在近未來時代
思考與感情能量化形成的e-脈衝
被用作AI設備輔助蛋的能源
人類迎來了全新的變革
然而在這背後  可怕的怪物出現了
通過吞噬e-脈衝實現進化的怪物
它的名字是
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(不被任何人干擾  奔向前方)
(跌跌又撞撞  答案在何方  勇敢向前闖)
(奏響你內心的  emotion)
(響徹耳畔)
(這無法錯認的同頻節奏)
(是一步步  將水面下的世界  打破的搏動)
(手裡堅定的Baseline  按下Rec)
(節奏別打錯)
(普通不能滿足我)
(繼續嘯叫  嘯叫)
(嘯叫如你擁有一切)
(若你相信的世界  輪廓漸漸變得模糊了)
(緊握的現實不會是虛象  強力迴響)
(Metronom丟掉不要  獨一無二的這段JAM)
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(任由感情去奏響心中激盪)
(還不夠  停不下來的BPM)
(聽我節拍  引你方向)
摩天樓都被吞噬  Cloudy  rain
(相互連接  旋律就算脫軌了)
(Groove一下就好)
(跟上這旋律  如你所想)
(聽我節拍  引你方向)
(心中假有傷痛  也不能停步)
(持續奏響的此刻鼓動  Won't back down)
(只要攜起手  世上的一切都不是障礙)
(打出你內心的  emotion)
那是
我們來晚了
快看
小誠
他哥哥已經
搶奪e-脈衝的傢伙還在附近
小心點
怎麼了
被吃掉了
甚麼  你剛剛說甚麼
他被吃掉了
天馬智郎被來歷不明的數碼獸整個吃掉了
來歷不明
它還沒有被懸賞捉拿
數據庫裡也找不到  是新的數碼獸
阿誠
好險
這  這究竟是  怎麼回事
(閃耀黎明)
這些傢伙  是怎麼回事
雖然不太明白  但是
吃我一招  就都一樣了
甚麼
我也一樣
怎麼回事
這到底是怎麼回事
好  好快
怎麼回事
真是太棒了  智郎的e-脈衝
我絕對不會原諒你們
你們竟然  你們竟然害死我哥哥
等一下  吃掉你哥的不是我
是另一頭  對  臉上有傷的那個
等我先打倒你  再去打倒那傢伙
謝謝你  兜帽蝠獸
小誠
怎麼樣了
神秘數碼獸把天馬智郎吐出來之後
他自己操縱著數碼獸在戰鬥
情況一面倒啊
但是  那樣使用e-脈衝
很快就會到極限的
好啊  智郎  讓鼓點再激烈一些
把你的e-脈衝都注入給我
小心後面
別太狂了
智郎
竟敢看不起我
別動
嘖  清道夫嗎
是誰奪走了天馬飛鳥的e-脈衝
甚麼飛鳥  不認識啊
別裝傻了
我怎麼可能記得食物的名字呢
甚麼  我可是都記著呢
被我吃掉的人類的名字
小瞳
小瞳  你怎麼了  小瞳
就是你把小瞳
是啊
我在她的輔助蛋裡聞到了上好的e-脈衝氣味
結果卻大失所望  味道很一般
開甚麼玩笑
不是挺好的嗎
畢竟現在順著線索找到了氣味的源頭
就是你啊
那個女人身上有你誘人的e-脈衝的味道
因為我碰了輔助蛋
所以小瞳才會出事嗎
智郎  怎麼了
繼續打出你的鼓點
那孩子和主人的聯繫  快要斷了
甚麼
智郎
混蛋
武裝獾獸
大哥  可惡
不許出手
一群垃圾  竟敢看不起我們
這道光
難道說  是進化嗎
那傢伙  到底是何方神聖
數據  被封鎖了
這種殺氣和威懾力
恐怕是完全體  甚至更強的形態
你這傢伙
不許
不許碰智郎
不許  碰智郎
那個輔助蛋  能還給我嗎
澤城京嗎
很遺憾  我並不知道你的名字
抱歉  能把你的輔助主叫來嗎
我拒絕
那就沒辦法了
要追嗎
不
先保護他弟弟吧
智郎  生日快樂
生日快樂
智郎
都是夢嗎
好餓
不是夢
你終於醒了嗎
馬上就要中午了
雖說能睡的孩子長得高吧
怎麼了
你去洗個臉吧
洗手盤在那邊
別看了  快去
你醒了
我叫阿誠  請多多關照
小誠他呢
是能解決一切麻煩事的專家
玲奈姐
長袖要攤開了再放進洗衣機啊
知道了知道了
好了  大懶蟲  跟我來吧
我是玲奈  這是我的搭檔小熊貓獸
請多關照  天馬智郎
你們怎麼知道我的名字
因為飛鳥拜託我們照顧你
好了
你是誰
澤城京  我是閃耀黎明的隊長
閃耀黎明是甚麼
我們負責解決暗中頻發的殘暴數碼獸事件
是一支清道夫團隊
數碼獸
你真的甚麼都不知道啊
數碼獸是從輔助蛋中誕生的怪物
而解決數碼獸引發的麻煩以賺取賞金
就是我們這些清道夫的工作了
你餓了吧  想吃甚麼
這是甚麼味道
好香的味道
木耳炒雞蛋  完成
這是甚麼  看起來也太好吃了
停手  不許隨便吃
居然會吃人類的食物  好奇怪的數碼獸
好有趣  要記下來才行
你給我過來
多吃點啊
好  我開動了
我開動了
智郎  你也嚐一嚐
智郎
你不喜歡木耳嗎
挑食可不好啊
這種事得在做飯之前說清楚啊
你嚐嚐看吧
阿京做的菜  只要吃一次就會上癮的
夠了
我哥他都被怪物殺死了
我怎麼可能悠閒地在這裡吃飯啊
做甚麼啊  智郎
你是說不能和我一起吃飯嗎
你哥哥還活著
甚麼
你想見飛鳥嗎
這是甚麼地方
世界聯合綜合醫院
除了普通門診之外
也有接收Cold Heart事件
受害者的特殊病房
我和你哥哥是老朋友了
昨天晚上  他久違地聯絡了我
拜託我來照顧你
甚麼
你們和父母也是分開生活的吧
遇到困難就是要互相幫助
就像我們剛才所說的  所謂數碼獸
是輔助蛋出錯時突然誕生的神秘怪物
從來沒聽說過這種事
因為這是世界聯合想隱瞞的醜聞
到處發生的Cold Heart事件
都是數碼獸造成的
是天馬飛鳥先生的家屬吧
這邊請
哥哥
哥哥  是我啊  哥哥
e-脈衝被全部吸走的人
就會變成這樣
無論怎麼呼喊都沒有反應
但還有一線希望
甚麼希望
哥哥的e-脈衝被那個鬣狗一樣的傢伙
全都搶走了
而它也被像大猩猩一樣的傢伙給
鬣狗獸確實是被刪除了
但它的輔助蛋還在
甚麼
那個輔助蛋裡  還有飛鳥的e-脈衝
只要能拿回來
飛鳥說不定就能醒來
你說的是真的嗎
你知道那大猩猩是甚麼人嗎
不
但是  只要繼續做清道夫的工作
我想  總有一天能找到線索
智郎  跟我走吧
你是要叫我去做清道夫嗎
我哥哥讓你照顧我  是這樣照顧的嗎
要是你有別的辦法  那就另當別論了
開甚麼玩笑
我  我該怎麼辦啊
爸爸  媽媽  哥哥
找你好久了
你…
你為甚麼會在這裡
我好像總是能知道智郎你在哪裡
真的假的
我說
我肚都餓扁了
分我點e-脈衝吧
你剛才不是吃了木耳了嗎
那種東西根本填不飽肚啊
快  快給我一點
憑甚麼要我照顧你啊
憑…憑甚麼
你是我的生身父母啊
是你擅自從我的輔助蛋裡出生的吧
你這個薄情人
對我這個救命恩人就這樣講話嗎
我怎麼不記得你救過我
氣死我了  你這
蘑菇
甚麼
怎麼回事
找到了
不管躲在哪裡
都躲不開我們的
甚麼人
我們是守護灣岸地區和平的
正義清道夫
蘑菇團
那是甚麼
真是的
新人就是這樣的
沒辦法了
(蘑菇團特別講座
輔助蛋中出現數碼獸時的常見問題與答案)
蘑菇團特別講座
輔助蛋中出現數碼獸時的常見問題與答案
甚麼
輔助蛋中出現數碼獸時
國民保護省會立刻聯繫主人
你的輔助蛋  出現了異常情況吧
是的  出了點問題
只要你誠實報告  並上交輔助蛋
那麼就會當場給你換新的輔助蛋
但是  像你這樣無視聯絡並逃亡的人
立刻會被當作通緝犯
情報會被共享給清道夫
甚麼  我沒有逃亡啊
你現在就是在逃亡甚麼
500幣
好便宜
確實很便宜
但是  剛剛誕生的數碼獸可以放心捕捉
正是非常適合賺小錢的獵物
劇毒超蘑菇
竟然在別人房間裡亂來
怎麼了
身體麻痹了
甚麼
可惡
他逃了  快追
智郎  你要救我嗎
雖然你怎樣我根本無所謂
但要是不管你  我心裡過意不去
找到了
死心吧
智郎  光是逃跑就太遜了
智郎  給我一點e-脈衝吧
沒辦法了
去吧  壁虎
我不是壁虎
我是
月光壁虎獸
蘑菇
蘑
菇
蘑菇獸
智郎的e-脈衝就是最棒的
我要為伙伴報仇  去吧  毒蘑菇獸
甘甜孢子
又是剛才那招嗎
別吸進去了  壁虎
怎麼回事
毒蘑菇獸的必殺技  甘甜孢子
孢子附著到身體上之後  就會吸取e-脈衝
然後冒出更多蘑菇
沒力氣了
壁虎
可惡
給我吸乾淨
麻痹迴音
假小子火焰
得救了
燙燙燙
哎呀  抱歉
真是的  總給人添麻煩
你們怎麼會來
因為你們一直沒回來啊
京哥讓我們來看看情況
甚麼
京  你是說那個澤城京嗎
也就是說
這些傢伙
是閃耀黎明嗎
好了  下一個  烤誰呢
打擾了
現在你明白了吧
你們沒有回覆國民保護省的聯絡
現在已經是通緝犯了
所以那些麻煩的傢伙才會跟過來
要想免除懸賞金  唯一的辦法
就是像我們一樣做清道夫
肚餓了
歡迎回來
吃飯吧
牛油醬油口味蘑菇意粉  完成
祝各位有個好胃口
我開動了
你還要吃嗎
真是個奇怪的傢伙
要記下來才行
給  你的
給
謝謝
智郎  你不吃嗎
吃飯  就是活下去
就算是為了救你哥哥飛鳥
現在也要好好吃飯
我開動了
(我總是假裝堅強)
(將身上傷口隱藏起來)
(不願意放手的東西)
(快要失去才懂挽回)
(逃跑在我腦中盤旋)
(快要撐不下去的時候)
(能聽見嗎)
(響徹雲霄的  SOUL BEAT)
(看不見卻聽見  感情的HEAT)
(有你的BACK BEAT)
(迴響在我心裡  共同譜寫出這STORY)
(我不再覺得孤單)
(拉著你  一起努力追尋)
(向未來去  Keep your beat up)
好不容易找到襲擊小瞳的鬣狗獸的線索
甚麼清道夫啊
腦裡只想著賞金嗎
智郎  交給我
一個個的都這樣
再也不可能相信你們了
智郎  你連我也不信了嗎
下集
數碼暴龍  BEATBREAK
(對鏡)
對鏡